TODO 
====

I. Tanarur által megadott kritériumok:

1. tesztelés!

- (matematikai eszközökkel lehet bizonyítani a működést, sok bemenettel arányos hatékonysági adatokat mutassunk ki)
- (min 50-100 bemenet, dokumentációban is részletezd!)

2. output: hasonlítsuk össze kézzel megadott megoldást vs. géppel generált outputot.

>>> dokumentációban is. 

3. cél a teljeskörű bemutatás, nem feltétlen a maximális elérhető hatékonyság.


4. dokumentáció (felhasználói és fejlesztői) és a szoftver teszteléséhez szükséges bemeneti adatok.



II. Saját backlog

kitakart folyó-részletek nem elegendőek (pl Rába és összefolyás után jórészt nincs kitakarva)

területek? írjuk fölé esetleg?
kerületek szintén?


